猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見底
顛倒世界鏡
到底我做錯咗啲咩啊？
其實都仲未夠㗎，不過
心情覺得好好多喇胖虎
你真係好強勁啊
梗係唔可以噉做啊
點解你哋成日都咁鍾意欺負弱者㗎？
我…我點解鍾意噉做啊？
因為我強壯囖
應該話係大雄佢太弱先啱啊
佢哋真係好過份啊
你點樣啊？
大雄
我都唔明點解我會咁弱𠸏，冇所謂啦
呢方面唔強都唔重要
但係…
我…
始終都想變得強啲啊
都冇可能𠸏
但係，多啦A夢
你成日都話只要肯努力
冇咩事係做唔到嘅
唔係㗎咩？
係啊，假如你係有目標嘅話…
係啊，冇錯啊
我而家就係有較量變得好強呢一個目標啊
但係呢一個根本就唔係目標
仲有就係啊，為咗較量變得好強
你到底會作出一啲點樣嘅努力啊？
每日去同人較量呀？
唉…
嚟啦，你食唔食豆沙包啊？
唔食
係咪講得過份咗呢？
大雄啊，對唔住啊
你覺得錯咗嘅就令我變強啦
冇可能
真係冇你符啊
令大雄變強呢樣嘢根本就冇可能
但係我諗應該可以帶一個強勁嘅大雄嚟喎
強勁嘅我呀？
冇錯
顛倒世界鏡
係咩嚟㗎？
係鏡嚟啊
完全冇反映任何嘢喎，要撳掣啓動㗎
已經創造咗相反世界喇
你話創造咗？
好喇，入去啦
原來可以入去嘎？
快啲啦…
哎吔
歡迎你嚟到相反世界啊
即係間房左右調轉咗呀？
好古怪啊
而家呢一度係一個完全相反嘅世界
你睇清楚啦，其實唔止係左右調轉咗㗎
我…
例如係喺呢個世界嘅大雄係…
好強㗎
真係𠸏？
強過胖虎？
梗係
我諗應該係全日本最強啊
因為原本嘅大雄係全日本最弱㗎
乜真係噉樣咩？
好喇，我哋去揾呢個世界嘅大雄啦
雖然係噉樣講，但係究竟佢喺邊度呢？
喂，班快
竟然逃走，太駕驅喇
我而家心情好差啊，畀我教訓下你啊
喺度喇，真係喎，睇嚟好強啊
噉似我𠸏？
你哋係邊個啊？
我都係大雄嚟啊
乜嘢話？
我先係大雄啊，你呢個冒牌貨
喂，大雄啊，唔好噉樣對大雄啦
噉樣即係話你係驚緊另一邊世界嘅我啦？
因為我哋好想睇下你可唔可以
贏到成日都蝦人嘅胖虎啊
唔係啊，冇，你真係咁冇用
竟然會畀胖虎蝦到，畀咁弱嘅人蝦？
講笑咋嘛？
哎吔，畀咁弱嘅胖虎教訓我
冇得原諒啊
我要收拾佢，佢咁快𠸏？
佢到底得唔得㗎？
嗰個胖虎啊，喺邊度啊？
哎吔，大雄，你行路唔戴眼㗎啱喇
胖虎，我揾緊你啊
你好可惡啊，竟然噉蝦我
乜嘢話？
你咁弱唔蝦你蝦邊個啊？
你嘅拳頭只係得噉嘅水準？
你…你係咪真係大雄嚟㗎？
係
我係如假包換嘅野比大雄啊
山口先生喺呢邊都係叫山口先生啊
係大雄啊
大雄？
走啊
佢哋以為我係呢個世界嘅我啊
睇嚟佢哋都覺得好驚你噉喎
大雄？
係小夫你呀？
喂，大雄啊
咩事啊？
胖虎？
大雄啊
求你放過我啦，雖然唔知係乜嘢事
但係希望你每因為心情唔好就教訓我啊
我求下你吖
喺呢個世界嘅胖虎真係一個弱者嚟啊
我明明咩都冇做過喎
頭先喺呢個世界嘅
大雄喺度四圍噉揾佢嚟教訓啊
喺呢個世界嘅我果然係非常之強啊
你哋兩個…
好嘢
你哋雖然唔知發生咩事，但係對唔住
你完喇，我哋啊
收聲啊
你哋冇得完喇，唔好啊，大雄
唔好用暴力啊
係靜香？
哎吔，你誤會咗喇，我不過係…
唔好行埋嚟啊
大雄你好粗暴
討厭啊
喺呢個世界嘅我雖然係好強勁
但係就畀人覺得好討厭啊
睇嚟係喇
嗰一個，另一個世界嘅我做緊啲咩呢？
我有不祥嘅預感啊
快啲啦
求你放過我啦
太好
放過？
我字典冇呢兩個字喎
停手啊
噉做太過份喇，要即刻停手啊
乜原來係呢邊嘅我呀？
我已經按照你嘅期望完成咗喇
玩夠喇，你快啲返去啦
唔制啊，咩話？
我好鍾意呢邊嘅世界
決定要留喺度，唔返啊
根本冇可能
你快啲返去啦
唔返啊
我真係唔夠佢大力㗎
有得佢嘅話，唔知會做啲乜嘢出嚟㗎
噉有咩辦法喎？
得大雄先對付到大雄
冇其他嘅辦法喇
媽咪啊
呢邊嘅小夫一樣都唔係我嘅對手啊
大雄
我整咗啲cupcake啊
諗住攞畀你試下啊
頭先你又畀胖虎佢哋蝦你啊
好唔好味啊？
好難食
難食到唔可以入口啊
好衰㗎
你點可以噉樣對靜香㗎？
我唔會原諒你啊
做乜嘢啊？
你個弱者，有兩個大雄啊
嗰個係相反世界嗰邊嘅大雄啊
如果佢掃返原本嘅世界嘅話
就大件事㗎喇
幫下手啦
真係好弱啊，一啲用都冇啊
好似你呢啲咁弱嘅人
想唔畀人蝦都幾難啊
你走啊
走啊…
真係好煩啊
下面有想畀我教訓啊
你有本事就即管試下啦
哼
保護啊
有本事唔好走啊
唔好走啊
大雄，咪走啊
開啊
靜香，快啲山寨啊
我知喇
頭先真係好險啊，而家可以放心喇
喺呢邊嘅大雄唔知道有冇事啦
大雄
已經將佢送返去嗰個相反世界喇
大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
好彩冇事啊
不過喺相反世界嘅我做咗啲咁離譜嘅事
好對唔住，大雄
其實你根本唔需要道歉啊
不過，真係一個幾討厭嘅人啊
喺相反世界嘅大雄係一個好討厭嘅人嚟
即係話真正嘅大雄就係個非常好嘅人囖
大雄維持返現狀就係最好嘅
好痛啊…
你太勇喇
睇嚟有一段時間都唔使怕佢哋喇
大雄嘅秘密隧道
快啲返屋企睇先
真係好期待啊
喂，大雄
你好啊，胖虎
大雄，你係咪拎住一啲
好有趣嘅嘢喺手啊？
乜都冇啊
我冇收埋到我啱啱買嘅漫畫啊
哎吔
你就借畀我睇先啦
嗰本漫畫？
係呀？
竟然畀胖虎佢攞走咗呀？
我明明等咗好耐
大雄
你又出嚟呀？
大雄，我知你測驗又攞零分喎匿埋喺邊？
多啦A夢
出嚟啊，你個笨蛋
你要返少少收市衫得唔得啊？
呢啲嘢就知錯啊
我沮喪嗰陣仲要畀媽媽囉嗦都唔知講咩好
唔好做啲令媽媽唔開心嘅事噉咪得囖
噉樣冇可能㗎
講到咁理直氣壯
你有冇啲咩辦法啊？
乜嘢辦法啊？
喺電影度經常會出現嘅情節啊，電影？
喺危急嘅時候
有預先準備好嘅逃走通道
成功逃出生天
有冇法寶製造到噉樣嘅通道啊？
你呢個大雄真係諗埋晒啲無謂嘢𠸏
不過噉樣嘅法寶都唔係冇𠸏
真係有，借畀我啦
食出空間嘅毛蟲
可以吞食超空間製造通道
係重型機械人嚟㗎
你想挖通道去邊度啊？
我想要由呢間房
通道去屋企後院嘅通道
靠你喇
完成喇喺道房門開個咁大嘅窿
一定畀媽媽鬧㗎，冇事嘅
你試下望下道門嘅另一邊，吓？
係吖，喺呢邊係咩都冇㗎喎
因為係超空間嘅通道啊
你入嚟啦
快啲嚟啦
呢邊啊
到出口嗱？
因為呢度係超空間啊
原來係通嚟呢度
個通道可以通去任何地方㗎
嗱，好方便哩？
但係…
噉樣都唔算係秘密通道嚟喎
噉所以平時喺房嘅時候
就噉樣掛個月歷喺前面就可以掩飾到啦
又係喎
噉樣就算幾時畀人鬧都放心啦
好想快啲試下畀人鬧啊
媽媽
之前我收埋咗
上一次測驗又攞零分張測驗卷啊，咩話？
邊有人會特登畀人鬧㗎？
大雄
嚟啦…
媽媽
你係咪揾緊嘢啊？
幾時去咗嗰度㗎？
你個大雄啊
哎吔
奇喇
媽媽，呢邊啊
做乜嘢啊？
喺呢邊啊
媽媽
我喺呢邊啊
哎吔…
好好笑啊，你太過份喇，而且
始終有一日會被發現有條秘密通道
之後一定會畀人鬧㗎
噉講又係喎
好啦，係啊，冇錯啊
盡量唔好做啲令人唔開心嘅事啦
唔係啦，為咗不時之需
一於製造大量嘅通道啦
大雄啊
跟住挖條通道去空地啦
嘩，好喇
辛苦晒啊
唔知通去空地邊度呢？
哎吔，呢度係…
係喺水管裏面啊
喂，你哋睇下
咩啊？
係非常有趣嘅漫畫
畀10円就可以租嚟睇，真係𠸏？
5円得唔得啊？
10円…
好唔好租呢？
嗰本就係喺我手上搶走嘅漫畫啊
係邊個？
奇怪喇胖虎太可惡喇
唔該再挖一條通道去胖虎屋企啊
你又挖呀？
我要攞返我啲漫畫啊
唔可以不停噉挖㗎
胖虎仲未返嚟𠸏？
但係點樣可以攞返呢？
竟然有咁多我嘅書
全部都係之前搶走我嘅
我要攞返
要匿埋等佢返嚟
點解咁耐都仲未返𠿪？
我返嚟喇
胖虎返嚟喇
奇喇
兩手空空𠸏？
頭先本漫畫去咗邊啊？
做咗畀小夫你
係呀？
邊個？
奇怪喎
啲漫畫唔見咗啊
可惡啊，發生咗乜嘢事呢？
點解會噉樣㗎？
點會噉樣㗎？
跟住係小夫嘅房
麻煩你喇
又話唔好話到得意忘形啊
辛苦晒喇，你開咁多個窿
你打算點樣遮返佢哋啊？
總之，你諗辦法遮啦，大雄啊
本漫畫真係好睇啊
哎吔
個包唔見咗𠸏？
哎吔，奇怪啊，去咗邊啊？
本漫畫都唔見埋
太好喇，攞返本漫畫喇
我之前畀胖虎搶走咗嘅漫畫啊
全部都成功噉攞返啊
太好喇，今次嘅秘密通道真係好好用啊
係呀？
冇估錯，果然係你做嘅
係…胖虎？
我知道喇
頭先嘅空地嘅事都係你嘅傑作嚟喇
我係空地冇用波掟過你啊
係呀？
你好可惡啊
咪走啊
冇辦法喇
咪走
好奇怪啊
咪走啊
睇住嚟
你哋怕未啊？
哎吔
係點算好啊？
如果畀佢哋知道啲窿嘅存在
噉啲秘密通道就會完全冇用㗎喇
係大雄？
冇錯
全部都係佢搞出嚟㗎
但係打我嘅係胖虎嚟喎
喺度
睇下，呢度有個窿啊
呢度都有啊，呢個窿係我屋企
嗰個窿就係小夫屋企噉即係話
係呢個或者呢個，快啲吖，去邊度都好
挖一個窿啦，呢個呢？
點啊？
喺邊度啊？
快啲啦…
出嚟啊，大雄
喺邊啊？
唔係𠻺嗎，點解咁多熱水㗎？
糖漬啊，你好衰啊，唔好啊
輪到你喇，大雄
你好可惡啊，唔會再畀你走甩㗎
大雄啊
所以一早話咗唔可以不停玩㗎喇，大雄
你搞咩啊？
整到間房出晒嘢
救命啊
你哋全部都出嚟啊
夾硬捧入葵花啊
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景像可以望見得到